■サービス概要
どんなサービスなのかを３行で説明してください。

自身の所有する服の購入記録や使用記録、経年変化の記録をつけることで、服への愛情（価値）を増やすことができる。
自身の服の記録だけでなく他のユーザーの記録を閲覧することや、メッセージ、コメント、いいね機能などによるユーザー同士のコミュニケーションをとることができる、更に自身の服を他のユーザーに譲ることができる。

■ このサービスへの思い・作りたい理由
このサービスの題材となるものに関してのエピソードがあれば詳しく教えてください。
このサービスを思いつくにあたって元となる思いがあれば詳しく教えてください。

私は前職で古着を仕事にしていたほど洋服が好きです。
長く一つの洋服を愛用していると、自分の身体に馴染んでより使いやすくなり、増えていく汚れなどもいい思い出になっていきます。
他の人の洋服に宿るエピソードを聞くことも好きで、そういった話を聞くことで、より一層その人のスタイルが素敵なものに感じられます。
このような経験をより簡単にできないかとアプリを探したところ、自身の洋服を管理し、似たような洋服の購入を防いだり、新しい着こなしを提案するものはありましたが、各々の洋服にまつわる歴史を残し、その思いを共有できるようなアプリは見つけられませんでした。
そこで、「無いのであれば作ってしまえ」と思い、今回のアプリ作成にいたりました。

■ ユーザー層について
決めたユーザー層についてどうしてその層を対象にしたのかそれぞれ理由を教えてください。

- **ユーザー層**
    - 服に関心がある方。ものを大事にしたい方。
- **理由**
    - もともと服の記録をつけている、もしくはつけたいと思っていたがしていなかった人が多くいると思われる層であるため。

■サービスの利用イメージ
ユーザーがこのサービスをどのように利用できて、それによってどんな価値を得られるかを簡単に説明してください。

ユーザーは自身の各洋服の記録を積み重ねることで洋服への愛情を増すことができる。
近しい感覚を持つユーザーとコミュニケーションを取ることができる。
総じて、リセールバリューなどを気にせず純粋にファッションとして洋服を楽しむことができるようになる。

■ ユーザーの獲得について
想定したユーザー層に対してそれぞれどのようにサービスを届けるのか現状考えていることがあれば教えてください。
現時点では想定できていません。

■ サービスの差別化ポイント・推しポイント
似たようなサービスが存在する場合、そのサービスとの明確な差別化ポイントとその差別化ポイントのどこが優れているのか教えてください。
独自性の強いサービスの場合、このサービスの推しとなるポイントを教えてください。

- **差別化ポイント**
    - 洋服を管理しコーディネートや新たな洋服購入の提案を行ってくれる既存のサービスはあるが、１つの洋服に対して記録を重ねられるサービスは確認できていない。

■ 機能候補
現状作ろうと思っている機能、案段階の機能をしっかりと固まっていなくても構わないのでMVPリリース時に作っていたいもの、本リリースまでに作っていたいものをそれぞれ分けて教えてください。

# MVPリリース時
- **洋服の記録**: ユーザーは自分の洋服を画像とともに記録できる
    - 画像保存
    - タグ付け（デニム、冬、夏、デートなど）
    - 洋服に関するエピソードの記録（テキストや写真で）
- **洋服の共有**: ユーザーは記録した洋服を他のユーザーと共有できる
    - 所有者ごとの検索
    - カテゴライズやタグによる検索
    - お気に入り登録
    - 譲る機能（自身の洋服の記録を任意の相手に渡す）
    - いいね機能
- **コミュニケーション**: ユーザー間でコミュニケーションを取ることができる
    - メッセージ機能
    - コメント機能
- **UI/UX**
    - AIによる洋服画像登録の一部自動化
      - 洋服画像への自動タグ付け
      - アップロードした写真と同様のものがあれば、自動で提案（提案後に「はい」を押すと既存のアイテムデータに写真が追加される、「いいえ」なら新規アイテムの追加となる）

# 本リリース時
- **洋服の記録**: ユーザーは自分の洋服を画像とともに記録できる
    - 洋服データの可視化（グラフ管理）
- **コミュニケーション**: ユーザー間でコミュニケーションを取ることができる
    - 自動通知機能（フォローした人がデータを更新した場合や、洋服を譲りたくなった場合に通知が届く）
- **UI/UX**
    - 背景画像の自動変更（記録した洋服の色とカテゴリに応じて背景のイラストが自動で変化する）

■ 機能の実装方針予定
一般的なCRUD以外の実装予定の機能についてそれぞれどのようなイメージ(使用するAPIや)で実装する予定なのか現状考えているもので良いので教えて下さい。

- **洋服データの可視化**
    - Chart.jsもしくはGoogle Chartsを使用予定
- **AIによる洋服画像登録の一部自動化**
    - Google Cloud Vision API
- **背景画像の自動変更（記録した洋服の色とカテゴリに応じて背景のイラストが自動で変化する）**
    - Google Cloud Vision API(洋服の種類分け、色の抽出)
    - React.js（動的に背景画像を変更させる）
